Alur Pembelajaran untuk materi materi ini

siklus ai terbagi menjadi 6 bagian:
1. Menetapkan solusi dari sebuah masalah. Kita ingin membuat solusi dari sebuah masalah, dan di AI setidaknya terdapat 3 bidang model AI.
	- Pertama, data science. kumpulan data tabular(tabel) akan di analisa, di pahami, di kelompokkan.
	- Kedua, Computer Vision. kumpulan data gambar dan video akan pahami dan dapat di kelompokkan, dapat di tebak objek apa yang ada di gambar maupun video dan yang lainnya.
	- ketiga, Natural Language Processing. kumpulan data teks, bisa txt ataupun json. komputer akan memahami bahasa manusia, menjawab sesuai pertanyaan dll.

2. Tahap pengumpulan data(Akuisisi Data), data bisa dikumpulkan lewat observasi, web scraping atau mengambil data dari internet. 

3. Tahap Pembersihan data(data Exploration). data yang sudah dikumpulkan tidak semerta merta langsung digunakan, melainkan harus dibersihkan dari data yang tidak perlu, data yang kosong yang harus diisi, data yang melenceng dll.

4. Tahap pemodelan, disini kita pilih untuk algoritma model Ai yang kita gunakan, apakah model machine learning atau deep learning. deep learning membutuhkan data yang sangat banyak dibandingkan dengan model machine learning. 

5. Evaluasi, model yang sudah dibuat, akan di evaluasi apakah sudah baik atau belum. dapat dengan akurasi, recall, f1-score dll.

6. Deployment, tahap ini model sudah siap dan dapat kita gunakan di web, mobile dll.


Penjelasan Tiap Folder

1. Computer vision, berisikan algoritma domain computer vision.
2. Data Science, berisikan algoritma domain data science
3. Deep Learning, berisikan algoritma deep learning
4. Data, berisikan tentang cara pembersihan data, penyederhanaan data, visualisai data dan membaca data
5. Mental Healt, salah satu model domain NLP atau natural language processing terkait kesehatan mental
6. Natural Language Processing, berisikan algoritma domain natural language processing
7. Transfer Learning, adalah sebuah metode untuk memberikan pengetahuan atau kemampuan sebuah model ai yang sudah dilatih kepada model ai yang baru. 